尊敬的宾客：感谢您的入住和宝贵的评论，期待您不久后的再次入住！希望您能将我们酒店分享给您的亲朋好友，感恩您对旃檀禅林的一份功德！愿您和您的家人身体健康、阖家欢乐！

尊敬的宾客:非常感谢您对我们的肯定，您的满足就是对我们最好的肯定和激励，我们将不断努力为您及所有宾客提供更优质的服务，在此向您致以最真挚的谢意！希望您能将我们酒店分享给您的亲朋好友。期待您的下次光临！您的每一次入住推荐及分享，都是一次功德善举，给旃檀林添砖加瓦，感恩您对旃檀禅林的一份功德！愿您和您的家人身体健康、阖家欢乐！



尊敬的宾客：非常感谢您选择我们旃檀林宾馆入住，得到您的认可是我们最大的荣幸，同时也给我们巨大的动力，让我们在今后的服务中不断提升、不断创新，期待您的再次光临！感谢您下榻我们寺庙宾馆，您的每一次入住推荐及分享，都是一次功德善举，给旃檀林添砖加瓦，希望您能将我们宾馆分享给您的亲朋好友。感恩您对旃檀禅林的一份功德！九华山大愿菩萨保佑您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！



尊敬的宾客：感谢您对我们宾馆的高度评价！能得到您如此的赞赏也是我们一直以来的的理念和追求。您的每一次入住推荐及分享，都是一次功德善举，给旃檀林添砖加瓦，感恩您对旃檀禅林的一份功德！期待您的下次光临！愿您和您的家人身体健康、阖家欢乐，愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！



尊敬的宾客：首先感谢您选择我们旃檀禅林宾馆入住，能为您服务是我们的荣幸，其次感谢您在百忙之中对我们的酒店进行评价，你的满意和肯点是对我们酒店最大的鼓励和前进的动力，我们会继续努力的，感恩您对旃檀禅林的一份功德！愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！



尊敬的宾客：您好，感谢您下榻，同时也非常感谢您的好评和支持。您对设施的意见我们很重视，我们会加强设施设备的维护和管理，为客人提供更舒适的环境。我们衷心地希望每一位下榻的客人，都能感受到我们最诚挚的热情与最优质的服务。期待您的再次光临！



您的每一次入住 推荐 及分享，都是行功德善举，感恩！



尊敬的宾客：您好，感谢您下榻我们寺庙宾馆，您的每一次入住推荐及分享，都是一次功德善举，给旃檀林添砖加瓦，感恩您对旃檀禅林的一份功德！愿您和您的家人身体健康、阖家欢乐！

尊敬的宾客，感谢您的入住与宝贵点评，酒店根据客人需求，会在今年下半年对客房进行再一次的维护与保养，由于是寺庙宾馆，上早课是师傅们的一种修行。聆听佛音，纯净心灵，佛佑平安!看到您的评价，我们去查了一下，刚好您入住当晚，寺庙有个重大佛事活动，在此打扰到您，深感歉意！您可能睡眠浅，如果下次您在来，请直接告知前台，宾馆会安排安静房给您，希望您下次光临的时候能对酒店感到满意，酒店全体员工真诚期待您的再次光临！愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！




尊敬的宾客：首先感谢您选择我们旃檀禅林宾馆入住，能为您服务是我们的荣幸，有任何问题随时可以询问前台，无论是问景点还是问车程路线，尽量为您做到最好，你的满意和肯点是对我们酒店最大的鼓励和前进的动力，我们会继续努力的，感恩您对旃檀禅林的一份功德！愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！



尊敬的宾客：首先感谢您选择我们旃檀禅林宾馆入住，能为您服务是我们的荣幸，其次感谢您在百忙之中对我们的酒店进行评价，你的满意和肯点是对我们酒店最大的鼓励和前进的动力，我们会继续努力的，感谢您下榻我们寺庙宾馆，您的每一次入住推荐及分享，都是一次功德善举，给旃檀林添砖加瓦，感恩您对旃檀禅林的一份功德！愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！






尊敬的宾客：首先感谢您选择我们旃檀禅林宾馆入住，能为您服务是我们的荣幸，因为是寺庙宾馆，所以我们的早餐都是素食的，师父也是可以在宾馆吃早餐的，其次感谢您在百忙之中对我们的酒店进行评价，你的满意和肯点是对我们酒店最大的鼓励和前进的动力，我们会继续努力的，感谢您下榻我们寺庙宾馆，您的每一次入住推荐及分享，都是一次功德善举，给旃檀林添砖加瓦，感恩您对旃檀禅林的一份功德！愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！


尊敬的宾客：非常感谢您选择我们九华苑宾馆入住，得到您的认可是我们最大的荣幸，您这里提到的停车费是由九华山管委会统一收取的，每晚40元，一票制的，宾馆也是无权干涉的。给您带来的不便，还请谅解！感谢您下榻我们寺庙宾馆，您的每一次入住推荐及分享，都是一次功德善举，给旃檀林添砖加瓦，感恩您对旃檀禅林的一份功德！希望您能将我们宾馆分享给您的亲朋好友。感恩您对旃檀禅林的一份功德！九华山大愿菩萨保佑您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！


尊敬的宾客：您好，感谢您下榻，我们宾馆在景点的最中心，不管是去看风景还是拜佛都是最佳的选择！我们是寺庙宾馆，您的每一次入住推荐及分享，都是一次功德善举，感恩！愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！


尊敬的宾客：您好，感谢您下榻，我们宾馆在景点的最中心，不管是去看风景还是拜佛都是最佳的选择！前面就是九华山的商业街，您直接放下行李就可以去逛街了。我们是寺庙宾馆，您的每一次入住推荐及分享，都是一次功德善举，感恩！愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！

尊敬的宾客：您好，感谢您下榻，同时也非常感谢您的好评和支持。因受地理位置影响，山上宾馆都会存在潮气问题，您意见我们很重视，我们会加强设施设备的维护和管理，为客人提供更舒适的环境。我们衷心地希望每一位下榻的客人，都能感受到我们最诚挚的热情与最优质的服务。期待您的再次光临！


尊敬的宾客，感谢您的入住与宝贵点评，酒店根据客人需求，会在今年上半年对客房进行再一次的维护与保养，您对设施的意见我们很重视，我们会加强设施设备的维护和管理，为客人提供更舒适的环境。我们衷心地希望每一位下榻的客人，都能感受到我们最诚挚的热情与最优质的服务。期待您的再次光临！愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！



尊敬的宾客：我们是寺庙宾馆，早餐都是素食的。虽然是素食，我们也尽力将素食做到最好！客人请见谅，感恩您对旃檀禅林的一份功德！九华山大愿菩萨保佑您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！


检票口笔直往上走，走到沪丰超市巷口转进来。或者穿过大悲宝殿往里走。

感谢您选择入住九华山九莲苑宾馆，给您首晚入住带来的不愉快酒店领导得知后非常重视，楼道可能是中午客房在打扫卫生，也可能是客人离店时有留下垃圾，是我们的责任，酒店已通知有关部门及时排查，以免再次出现此类事件，如客人在住店期间有任何问题可及时与酒店前台或者大堂经理取得沟通，我们将尽最大努力帮您解决，最后希望我们的服务能得到您的满意和认可！希望下次入住的时候能给您一个满意的答案，愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、阖家欢乐！


春节期间人流量太多，为了您的安全，当地政府实施了交通管制，请见谅


尊敬的宾客： 您好，首先感谢您对我们宾馆的好评。我们注意到您对宾馆以外用餐点评，虽然我们不能去决定别人，但我们可以根据您及其他贵宾所提类似的服务意见及需求！如来礼佛前的咨询、天气、’路线、交通情况:山上验票处的接送服务、各景点的路线规划服务、各消费点的咨询、礼佛礼节及注意事项咨询、专职导游（收费项）陪同等服务，因此我们成立了网络管家服务部，专门针对性解决此类服务需求，您的入住即是一份功德，旃檀禅林会用于寺庙舔砖加瓦，感恩！期待您下次再次入住，体验更全面的服务，愿九华山大愿菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥！



尊敬的贵宾：旃檀禅林全体服务团队感谢您的此次点评！服务无止境，我们会更全面的提升自己。近期宾馆根据很多网络贵宾的需求，为您提供：来山礼佛前的服务攻略、天气及交通情况咨询、山上验票处的接送服务、各景点的路线规划服务、各消费点的咨询、礼佛礼节及注意事项咨询、专职导游（收费项），不断提升服务。您的入住即是一份功德，宾馆大部分收入用于寺庙舔砖加瓦，感恩！期待您下次再次入住，体验更全面的服务，九华山大愿地藏菩萨祝您及您的家人身体健康、福慧双增、陆时吉祥、大愿如愿！




